các bước trình bày slide thuyết trình cho thầy về deep q learning:

1. giới thiệu về rl và từ đó suy sang drl:
- trong học máy có các cách học chủ yếu : đó là học giám sát, học không giám sát và học tăng cường . chúng ta đang nói về học tăng cướng
-học tăng cường cơ bản có q learning là algo cơ bản và tiên tiến nhất , được sử dụng nhiều nhất( nói qua về q learning)
=> điểm yếu của q learning là không ứng dụng và sử dụng được trong 1 environment lớn và thay đổi liên tục 
=> để sử lí điểm yếu đó chúng ta sẽ thay q table thành hàm q function đưa vào dnn

2. giải thích về q function và cách hoạt động của dql 
- q function lấy giá trị về môi trường , so sánh giá trị của q value function và chọn giá trị môi trường có q value tốt nhất có thể
- thông tin về hàm value learning , policy learning
- cách sử dụng dnn cho q function : tìm hàm loss 